[Characters, behaviors, locations, departments, careers,
[Watak, tingkah laku, lokasi, jabatan, kerjaya,
and situations in this series
dan situasi dalam siri ini
are made for entertainment purposes only,
dibuat untuk tujuan hiburan sahaja,
with no intention to guide or encourage any actions depicted in the story.
tanpa niat untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tindakan yang digambarkan dalam cerita.
Viewer discretion is advised]
Budi bicara penonton dinasihatkan]
Get out of my life.
Pergi dari hidup saya.
Khem said goodbye to me
Khem mengucapkan selamat tinggal kepada saya
and canceled the agreement.
dan membatalkan perjanjian itu.
Kwanrin.
Lembah.
Khem is staying with you, isn't she?
Khem tinggal dengan awak, bukan?
She's not with me.
Dia tidak bersama saya.
Please, Dad.
Tolong ayah.
I need her.
Saya perlukan dia.
I love her.
saya sayang dia.
Do you hear that I love her?
Awak dengar saya sayang dia?
Can you please help me find Khem?
Bolehkah anda membantu saya mencari Khem?
I love Khem. Do you hear me?
Saya suka Khem. Adakah anda mendengar saya?
Can you please come back to me?
Bolehkah anda kembali kepada saya?
Stop speaking falsely about Prapai
Berhenti bercakap palsu tentang Prapai
and get out of here.
dan pergi dari sini.
I no longer want to see your face.
Saya tidak mahu lagi melihat wajah awak.
Take care, Rin.
Jaga diri Rin.
Let's have dinner with me.
Jom makan malam dengan saya.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
You've lost a lot of weight, Rin.
Berat badan awak dah turun banyak, Rin.
Let's go and have something.
Mari pergi dan dapatkan sesuatu.
Then I'll tell you where she is.
Kemudian saya akan memberitahu anda di mana dia berada.
You've found her?
Awak dah jumpa dia?
Take a shower.
Mandilah.
Dress up
Berdandan
and come have a meal with me.
dan datang makan dengan saya.
After that, let's bring her home.
Selepas itu, mari kita bawa dia pulang.
Promise?
Janji?
Thank you, Dad.
Terima kasih ayah.
Are you full?
Adakah anda kenyang?
That's nice.
itu bagus.
Now, I'll fulfill the promise.
Sekarang, saya akan menunaikan janji.
Please have a seat.
Sila duduk.
Kwanrin's paying us a visit.
Kwanrin sedang melawat kami.
She's going to tell me where Khem is.
Dia akan memberitahu saya di mana Khem berada.
Mr. Wasin actually has been asking me several times already
Encik Wasin sebenarnya sudah beberapa kali bertanya kepada saya
to get me to tell him where Khem is.
untuk meminta saya memberitahunya di mana Khem berada.
Yet, every time, I lied
Namun, setiap kali, saya berbohong
and said I had no idea.
dan berkata saya tidak tahu.
I'm sorry for keeping you waiting until now.
Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu sehingga sekarang.
You actually did that, Dad?
Anda benar-benar melakukan itu, ayah?
Rin,
Juga,
I'm really scared, dear.
Saya sangat takut, sayang.
I almost lost you once,
Saya hampir kehilangan awak sekali,
and I'm not gonna let it happen again.
dan saya tidak akan biarkan ia berlaku lagi.
If something were to happen to you,
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
I wouldn't be able to go on.
Saya tidak akan dapat meneruskan.
I'm sorry, Dad.
Saya minta maaf, ayah.
I promise that no matter what happens from now on,
Saya berjanji bahawa tidak kira apa yang berlaku mulai sekarang,
I won't do it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
That's all I ask.
Itu sahaja yang saya tanya.
Kwanrin.
Lembah.
Can you please tell me
Boleh awak beritahu saya
where Khem is?
dimana Khem?
Khem actually told me not to tell you where she is.
Khem sebenarnya memberitahu saya untuk tidak memberitahu anda di mana dia berada.
I've also promised that I wouldn't,
Saya juga telah berjanji bahawa saya tidak akan,
but I don't want her to suffer forever either.
tetapi saya tidak mahu dia menderita selama-lamanya.
So...
Jadi...
I'll tell you where Khem is.
Saya akan memberitahu anda di mana Khem berada.
These are all the details I have about where she is.
Ini semua butiran yang saya ada tentang di mana dia berada.
The reason I'm telling you everything today is that
Sebab saya memberitahu anda segala-galanya hari ini ialah
if I were to tell you later,
jika saya memberitahu anda kemudian,
you might not get to see her again.
anda mungkin tidak dapat berjumpa dengannya lagi.
What do you mean?
apa maksud awak?
She's moving overseas.
Dia berpindah ke luar negara.
If you choose to go after her today,
Jika anda memilih untuk mengejarnya hari ini,
you'll still be able to find her.
anda masih boleh mencarinya.
Thank you very much, Kwanrin.
Terima kasih banyak, Kwanrin.
I promise I'll do my best
Saya janji saya akan buat yang terbaik
to bring her back home.
untuk membawanya pulang.
Thank you, Dad.
Terima kasih ayah.
Thank you.
terima kasih.
[Enjoy Thidarut as Khemjira]
[Nikmati Thidarut sebagai Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool as Praenarin]
[Nannirin Varokornwatcharakool sebagai Praenarin]
[Praptpadol Suwanbang as Wasin]
[Praptpadol Suwanbang sebagai Wasin]
[Natthamon Jantraviphart as Prapai]
[Natthamon Jantraviphart sebagai Prapai]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Kewalin Wetkama sebagai Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Elisha Triwiwatkul sebagai Kiri]
[Guest appearance: Pasnicha Kulsing]
[Penampilan tetamu: Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[Krit Songsamphant]
[Pitchayapha Poongya]
[Pitchayapha Poongya]
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[Pengarah: Thanamin Wongsakulpach]
Khem.
Khem.
Rin?
Juga?
I...
saya...
I'm here to take you home.
Saya di sini untuk membawa awak pulang.
You came all the way here
Awak datang jauh-jauh ke sini
just to tell me that?
hanya untuk memberitahu saya bahawa?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
That's not what I'm trying to say.
Bukan itu yang saya cuba katakan.
I'm here to tell you that
Saya di sini untuk memberitahu anda bahawa
I love you, Khemjira.
Saya sayang awak, Khemjira.
I...
saya...
I'm sorry for
Saya minta maaf untuk
hurting you with my words.
menyakiti awak dengan kata-kata saya.
I'm sorry for acting like I didn't need you.
Saya minta maaf kerana bertindak seperti saya tidak memerlukan awak.
I'm sorry for making you leave.
Saya minta maaf kerana membuat awak pergi.
Now, it's clear to me that
Sekarang, jelas kepada saya bahawa
I need you
saya perlukan awak
more than I once thought.
lebih daripada yang pernah saya fikirkan.
Khem,
Khem,
please come home with me.
sila pulang bersama saya.
I'm supposed to hate you, aren't I?
Saya sepatutnya membenci awak, bukan?
You don't have what it takes,
Anda tidak mempunyai apa yang diperlukan,
do you?
adakah anda
You're actually leaving?
Anda sebenarnya akan pergi?
Since when did you start drinking?
Sejak bila awak mula minum?
It's been since I had to forget something,
Sudah sejak saya terpaksa melupakan sesuatu,
I guess.
saya rasa.
Khem.
Khem.
Can you please stay?
Bolehkah anda tinggal?
Please stay with me.
Tolong tinggal dengan saya.
Why, Rin?
Kenapa, Rin?
I've given up.
Saya sudah berputus asa.
I promise
saya janji
I won't let my past blind me.
Saya tidak akan membiarkan masa lalu saya membutakan saya.
I'm also sorry
Saya juga minta maaf
for hurting you.
kerana menyakiti awak.
Please come home, Khem.
Tolong pulang, Khem.
You're here to reconcile with me?
Awak ke sini untuk berdamai dengan saya?
Yes.
ya.
This is your wedding ring.
Ini cincin perkahwinan awak.
Can you please wear it once again?
Bolehkah anda memakainya sekali lagi?
You're willing to wear your wedding ring?
Anda sanggup memakai cincin perkahwinan anda?
Yes.
ya.
I want to wear it with you
Saya nak pakai dengan awak
because, after all, you're my husband.
sebab, lagipun awak suami saya.
Khem.
Khem.
I love you.
saya sayang awak.
Yes.
ya.
I also love you, Rin.
Saya juga sayangkan awak, Rin.
Let's go home, you little pup.
Mari pulang, anak kecil.
Okay.
Okay.
Let's go home.
Jom balik rumah.
Wear this.
Pakai ni.
Don't ever take it off again.
Jangan sesekali menanggalkannya lagi.
What a lovely view.
Pemandangan yang indah.
Rin,
Juga,
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
I miss you, too.
Saya rindu awak juga.
I really miss you, Rin.
Saya sangat merindui awak, Rin.
So do I, Khem.
Begitu juga saya, Khem.
You're up already?
Anda sudah bangun?
Good morning, Rin.
Selamat pagi, Rin.
Good morning.
selamat pagi.
Let's go home.
Jom balik rumah.
Sure.
pasti.
I'm so happy that we're going home.
Saya sangat gembira kerana kita akan pulang.
You were the one to run away from me, though.
Awak yang lari dari saya.
Did you know that?
Adakah anda tahu itu?
At that time, I didn't.
Pada masa itu, saya tidak.
Now, I know that
Sekarang, saya tahu itu
if I were to run away from you again,
jika saya lari dari awak lagi,
you'd go out there and eventually find me.
anda akan pergi ke sana dan akhirnya mencari saya.
Are you sure you can simply slip from my grasp?
Adakah anda pasti anda boleh terlepas dari genggaman saya?
You're heading home, aren't you, Khem?
Awak akan pulang ke rumah, bukan, Khem?
Please don't be mad at me for telling Rin where you were.
Tolong jangan marah saya kerana memberitahu Rin di mana anda berada.
I am not.
saya tidak.
I owe you, actually.
Saya berhutang dengan awak, sebenarnya.
Are you going to work at the same company?
Adakah anda akan bekerja di syarikat yang sama?
It's a shame because you secured a very nice position there.
Ia memalukan kerana anda mendapat kedudukan yang sangat bagus di sana.
I'm still not sure about that.
Saya masih tidak pasti tentang itu.
I might have to reapply,
Saya mungkin perlu memohon semula,
but I'm not sure if the CEO will let me in.
tetapi saya tidak pasti sama ada CEO akan membenarkan saya masuk.
If that's the case, I'd better pray for you.
Kalau macam tu, lebih baik saya doakan awak.
Good luck, Khem.
Semoga berjaya, Khem.
Take care of Rin, too, okay?
Jaga Rin juga ya?
Yes, Kwanrin.
Ya, Kwanrin.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I quit the job without really thinking it through.
Saya berhenti kerja tanpa benar-benar memikirkannya.
Is there any chance I can go back to work there?
Adakah ada peluang saya boleh kembali bekerja di sana?
Yes.
ya.
If you want to, just go for it.
Jika anda mahu, lakukan sahaja.
You were my favorite employee, after all.
Lagipun awak adalah pekerja kegemaran saya.
If that's the case, tonight...
Kalau macam tu, malam ni...
Please come take a ride with me, Rin.
Tolong datang tumpang dengan saya, Rin.
It's going to be a joyful
Ia akan menjadi satu kegembiraan
and satisfying one.
dan satu yang memuaskan.
I'm sure that you won't want it to end.
Saya pasti bahawa anda tidak akan mahu ia berakhir.
Hey, Khem.
Hei, Khem.
You're talking too much.
Anda bercakap terlalu banyak.
Just sit still and be quiet.
Hanya duduk diam dan diam.
We're almost home, you know?
Kami hampir pulang, anda tahu?
Hello, Dad.
Hello, Ayah.
You're finally home, Khem.
Anda akhirnya pulang, Khem.
Feeling better now?
Rasa lebih baik sekarang?
Yes, I'm better than ever.
Ya, saya lebih baik dari sebelumnya.
I'm sorry for making you worry about me.
Saya minta maaf kerana membuat awak risau tentang saya.
Rin and I have finally reconciled,
Saya dan Rin akhirnya berdamai,
and we have no hard feelings toward each other.
dan kami tidak mempunyai perasaan keras terhadap satu sama lain.
We've talked things through
Kami telah berbincang
and agreed that there will be no obligations in our marriage,
dan bersetuju bahawa tidak akan ada kewajipan dalam perkahwinan kami,
along with a 2-year agreement to secure the role of president.
bersama dengan perjanjian 2 tahun untuk mendapatkan peranan presiden.
We're simply going to live as a real married couple.
Kami hanya akan hidup sebagai pasangan suami isteri yang sebenar.
From now on, may your relationship be smooth sailing.
Mulai sekarang, semoga hubungan anda berjalan lancar.
If there's a problem, please stay calm, talk it out,
Jika ada masalah, sila bertenang, berbincang,
make changes, and learn from each other.
membuat perubahan, dan belajar daripada satu sama lain.
Right.
Betul.
From now on, please stop drinking.
Mulai sekarang, sila berhenti minum.
I want you to live a happy life.
Saya mahu awak hidup bahagia.
If I had known you'd be drinking this much,
Jika saya tahu awak akan minum sebanyak ini,
I would've come back to your arms that day.
Saya akan kembali ke pelukan awak hari itu.
Well...
Nah...
Don't try slipping away from me again.
Jangan cuba lari dari saya lagi.
Stay with me.
Tinggal dengan saya.
Understand?
Faham?
I understand.
saya faham.
Well then,
Baiklah,
how about we do something fun to take our minds off it?
bagaimana kalau kita melakukan sesuatu yang menyeronokkan untuk mengalihkan fikiran kita?
Hold on...
tahan...
Before returning home, we'd already...
Sebelum pulang, kami sudah...
Nope, I mean...
Tidak, maksud saya...
Shall we make dinner?
Kita buat makan malam?
I want to spend a lot of time doing fun things with you.
Saya mahu menghabiskan banyak masa melakukan perkara yang menyeronokkan dengan anda.
You!
awak!
You still can't stop teasing me, can you?
Anda masih tidak boleh berhenti mengusik saya, bukan?
Let's make dinner.
Jom buat makan malam.
Please?
Tolong?
Please.
Tolonglah.
Okay, okay.
Okay, okay.
But...
Tetapi...
Don't mess up the kitchen, alright?
Jangan kacau dapur, ya?
- Shall we? - Let's go!
- Boleh? - Jom pergi!
It smells so nice.
Sedap sangat baunya.
You know how to make Thai clear soup?
Anda tahu cara membuat sup jernih Thai?
Of course, I do.
Sudah tentu, saya lakukan.
I've trained with the housemaids.
Saya telah berlatih dengan pembantu rumah.
It tastes exactly the same as what you had at a restaurant.
Rasanya betul-betul sama dengan apa yang anda ada di restoran.
How is it?
macam mana?
This is so good!
Ini sangat bagus!
Of course.
Sudah tentu.
The secret ingredient I added is love.
Ramuan rahsia yang saya tambah adalah cinta.
Uh, is it okay if I ask
Eh, boleh tak kalau saya tanya
why you enjoy omelets so much,
kenapa anda sangat menikmati telur dadar,
even though they're such a simple dish?
walaupun ia adalah hidangan yang begitu mudah?
Well...
Nah...
When I was little, after coming home from school,
Semasa saya kecil, selepas pulang dari sekolah,
my mom would always make me omelets.
ibu saya selalu membuatkan saya telur dadar.
That's why I love them so much.
Sebab itu saya sangat menyayangi mereka.
My mom also loved making me dishes when I got home from school.
Ibu saya juga suka membuat saya hidangan apabila saya pulang dari sekolah.
She knew how to make a ton of dishes, too.
Dia tahu cara membuat satu tan hidangan juga.
I had to take extra classes,
Saya terpaksa mengambil kelas tambahan,
and when I got home, I'd be so, so hungry!
dan apabila saya pulang, saya akan sangat, sangat lapar!
And...
Dan...
What's your favorite?
Apa kegemaran anda?
It's you.
itu awak.
I love tasting you.
Saya suka rasa awak.
Come on.
Ayuh.
We're cooking here.
Kami memasak di sini.
Whenever you give me a smile,
Setiap kali awak memberi saya senyuman,
you look really pretty.
awak nampak sangat cantik.
However, whenever you make a sad face...
Namun, setiap kali anda membuat muka sedih...
What?
apa?
You still look pretty
Awak masih kelihatan cantik
but in a different way!
tetapi dengan cara yang berbeza!
You're gorgeous no matter what,
Anda cantik tidak kira apa pun,
and that's because I really love you, Rin.
dan itu kerana saya sangat sayangkan awak, Rin.
You're my first love
Awak cinta pertama saya
and the only one I want.
dan satu-satunya yang saya mahu.
You crazy love-struck pup!
Awak anak anjing gila!
Want to try it?
Ingin mencubanya?
You really nailed it.
Anda benar-benar berjaya.
Here.
Di sini.
Feed me, please!
Tolong beri saya makan!
Let me have it, too.
Biar saya milikinya juga.
Good job, me!
Kerja bagus, saya!
Your cups of matcha are here!
Cawan matcha anda ada di sini!
Served with life and joy.
Dihidangkan dengan kehidupan dan kegembiraan.
Here. This one's for you, Balloon.
Di sini. Yang ini untuk awak, Belon.
And this one's for you, Jay.
Dan yang ini untuk awak, Jay.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
You're always as lovely as ever.
Awak sentiasa cantik seperti dulu.
Come on.
Ayuh.
You've been very sweet to us
Anda telah sangat manis kepada kami
since you got back, haven't you?
sejak awak balik kan?
Of course, I have to!
Sudah tentu, saya perlu!
I don't want to get fired again.
Saya tidak mahu dipecat lagi.
By the way,
By the way,
when are you getting married?
bila nak kahwin?
Don't forget to send me an invitation.
Jangan lupa hantar saya jemputan.
I want to be your bridesmaid.
Saya nak jadi bridesmaid awak.
Are you crazy? What are you saying?
Adakah anda gila? apa yang awak cakap ni?
We're just getting started.
Kami baru bermula.
That's right.
betul tu.
That's way too soon. Nobody gets married that quickly.
Itu terlalu cepat. Tiada siapa yang berkahwin secepat itu.
We just started dating.
Kami baru mula berkencan.
It's too soon!
Ia terlalu cepat!
What about my relationship?
Bagaimana dengan hubungan saya?
We got married even though we hadn't dated each other.
Kami berkahwin walaupun kami tidak berpacaran.
On top of that, we didn't marry out of love.
Selain itu, kami berkahwin bukan kerana cinta.
Now, we love each other, though.
Sekarang, kami saling mencintai, walaupun.
We really, really do.
Kami benar-benar melakukannya.
Sure, you love-struck girl.
Sudah tentu, anda gadis yang jatuh cinta.
So...
Jadi...
They say that couples eventually learn to love each other after getting married.
Mereka mengatakan bahawa pasangan akhirnya belajar untuk mencintai satu sama lain selepas berkahwin.
I guess this is what it's like.
Saya rasa begini rasanya.
It's true!
Memang betul!
I can confidently say that from my relationship.
Saya dengan yakin boleh mengatakannya dari hubungan saya.
Drink up.
minum.
They're really good.
Mereka sangat baik.
Thank you.
terima kasih.
Hong?
Hong?
This way.
dengan cara ini.
Join us.
Sertai kami.
- Come here! - Aww!
- Datang ke sini! - Aduh!
Don't hide behind the silence.
Jangan berselindung di sebalik kesunyian.
So good.
sangat baik.
Cheers!
Cheers!
Gosh, I can't take this anymore.
Astaga, saya tidak tahan lagi.
You're madly love-struck.
Anda jatuh cinta gila.
That's right.
betul tu.
Very much so.
Sangat sangat.
You see, we didn't marry out of love.
Anda lihat, kami berkahwin bukan kerana cinta.
I can't help myself now that we love each other!
Saya tidak dapat menahan diri saya sekarang kerana kita saling mencintai!
I love her so much, Jay.
Saya sangat sayangkan dia, Jay.
Nothing we can do, alright?
Tiada apa yang boleh kita lakukan, okay?
I'm single, though.
Saya bujang, walaupun.
Hong?
Hong?
Oh, dear.
Oh, sayang.
"It's too soon to get married, you know?"
"Terlalu cepat untuk berkahwin, tahu?"
Please give me a hug, too?
Tolong peluk saya juga?
The matcha drink's really good.
Minuman matcha memang sedap.
Please enjoy it a whole bunch.
Sila nikmatinya.
- Thank you. - Thank you!
- Terima kasih. - Terima kasih!
My dear wife!
Isteri saya sayang!
- I'm here! - I know!
- Saya di sini! - Saya tahu!
Ow!
Aduh!
Hey!
Hei!
Stop it, Khem.
Hentikan, Khem.
You're kissing me too much that my cheeks are bruised.
Awak terlalu banyak mencium saya sehingga pipi saya lebam.
Well, I miss you.
Nah, saya rindu awak.
Now...
Sekarang...
Do you remember
Adakah anda ingat
when I told you
apabila saya memberitahu anda
there was something I never wanted to tell anyone
ada sesuatu yang saya tidak pernah mahu beritahu sesiapa
but
tetapi
you and you alone?
awak dan awak sahaja?
What is it?
Apa itu?
[30/5/25: unread 2/7/25: unread]
[30/5/25: belum dibaca 2/7/25: belum dibaca]
[5/7/25: unread 7/7/25: unread]
[5/7/25: belum dibaca 7/7/25: belum dibaca]
[12/7/25: unread 15/7/25: unread]
[12/7/25: belum dibaca 15/7/25: belum dibaca]
She never read your messages?
Dia tidak pernah membaca mesej anda?
Um...
satu...
I actually have two phones.
Saya sebenarnya mempunyai dua telefon.
I created that account on my other phone.
Saya mencipta akaun itu pada telefon saya yang lain.
What do you mean?
apa maksud awak?
It means...
Maksudnya...
I didn't send those texts to Prapai.
Saya tidak menghantar teks itu kepada Prapai.
I sent it to myself
Saya menghantarnya kepada diri saya sendiri
because
kerana
I couldn't share those feelings with her.
Saya tidak dapat berkongsi perasaan itu dengannya.
Instead, I shared them with that account
Sebaliknya, saya berkongsinya dengan akaun itu
so that it felt like
sehingga terasa seperti
she was always there, waiting to read them.
dia sentiasa ada, menunggu untuk membacanya.
Rin.
Juga.
From now on, I'll be the one to hear your voice.
Mulai sekarang, saya akan menjadi orang yang mendengar suara awak.
I'm always here if you want to talk,
Saya sentiasa di sini jika anda mahu bercakap,
so feel free to tell me whatever you're feeling, okay?
jadi jangan ragu untuk memberitahu saya apa sahaja yang anda rasa, okay?
You no longer need to embrace the emptiness in your heart.
Anda tidak perlu lagi merangkul kekosongan di hati anda.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
But actually...
Tetapi sebenarnya...
I no longer feel that way.
Saya tidak lagi berasa seperti itu.
I just want to tell you
Saya cuma nak beritahu awak
before I delete that account.
sebelum saya memadam akaun itu.
["Your birthday is coming up, and I wish I could celebrate it with you..."]
["Hari lahir awak akan tiba, dan saya harap saya dapat meraikannya dengan awak..."]
That means...
Maksudnya...
I actually make you feel better, don't I?
Saya sebenarnya membuat anda berasa lebih baik, bukan?
Of course, you do.
Sudah tentu, anda lakukan.
I really have to thank you
Saya benar-benar perlu berterima kasih kepada anda
for coming into my life.
kerana hadir dalam hidup saya.
Ever since you came into my world,
Sejak awak datang ke dunia saya,
I haven't had time to think about trivial things
Tak sempat nak fikir benda remeh
or miss my days with Prapai.
atau merindui hari-hari saya bersama Prapai.
Rin...
Juga...
You've actually fallen for me, haven't you?
Awak sebenarnya telah jatuh cinta kepada saya, bukan?
Nonsense.
mengarut.
Don't cry, my gorgeous.
Jangan menangis, cantikku.
I love you, you know?
Saya sayang awak, awak tahu?
Or else you won't look pretty, you know?
Atau anda tidak akan kelihatan cantik, anda tahu?
Ow...
Aduh...
Oh, my goodness!
Ya ampun!
Oh, Rin...
Oh, Rin...
It's my heart. My heart...
Ia adalah hati saya. hati saya...
- What? - Aww...
- Apa? - Aduh...
Why are you so sweet to me?
Kenapa awak manis sangat dengan saya?
My heart can't take it anymore, Rin.
Hati saya sudah tidak tahan lagi, Rin.
Come on!
Ayuh!
I just gave you a kiss.
Saya hanya memberi anda ciuman.
Why do you have to get this excited?
Kenapa anda perlu teruja begini?
Please let me
Tolong izinkan saya
kiss you back.
cium awak balik.
- Stop it. - Ow...
- Hentikan. - Aduh...
Listen.
Dengar.
I called you here
Saya panggil awak ke sini
because
kerana
I have something important to ask you.
Saya ada perkara penting nak tanya awak.
Ask away.
Tanya jauh.
I'm at your command.
Saya atas perintah awak.
Okay.
Okay.
Yes?
ya?
Let's make it official.
Jom rasmikan.
Rin?!
Juga?!
Are you for real?
Adakah anda sebenarnya?
Yes.
ya.
Let's register our marriage.
Jom daftarkan perkahwinan kita.
This way, we'll officially be a married couple,
Dengan cara ini, kami secara rasmi akan menjadi pasangan suami isteri,
specifically, a wife-and-wife couple
khususnya, pasangan isteri-isteri
legally at last.
secara sah akhirnya.
And...
Dan...
After that,
Selepas itu,
we'll raise our kids.
kami akan membesarkan anak-anak kami.
Rin...
Juga...
Do you want to have kids?
Adakah anda ingin mempunyai anak?
Mm.
Mm.
Yes.
ya.
Well...
Nah...
I want to have kids
Saya mahu mempunyai anak
before I turn 40.
sebelum umur saya 40 tahun.
Also, another thing I'll need is...
Juga, perkara lain yang saya perlukan ialah...
a lot of sleep.
banyak tidur.
I need to raise kids,
Saya perlu membesarkan anak-anak,
or else I won't be able to take care of them.
atau saya tidak akan dapat menjaga mereka.
Taking care of you is already exhausting.
Menjaga awak sudah meletihkan.
And...
Dan...
When are we going to register our marriage?
Bila kita nak daftarkan perkahwinan kita?
Today.
Hari ini.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
- Today? - Yes, today.
- Hari ini? - Ya, hari ini.
We'll get it done right away.
Kami akan menyelesaikannya dengan segera.
I've reached out to everybody.
Saya telah menghubungi semua orang.
After having lunch,
Selepas makan tengah hari,
we'll get our marriage registered.
kami akan mendaftarkan perkahwinan kami.
Okay?
Okay?
I always thought that
Saya selalu fikir begitu
love was nothing but a lie.
cinta itu tidak lain hanyalah pembohongan.
It was just a relationship
Ia hanya hubungan
that was meant to end.
yang dimaksudkan untuk berakhir.
I used to love and get left behind.
Saya pernah menyayangi dan ditinggalkan.
I was once blinded by the past.
Saya pernah dibutakan oleh masa lalu.
I refused to be loved
Saya menolak untuk dicintai
because I believed it didn't exist.
kerana saya percaya ia tidak wujud.
I married her not because I loved her,
Saya berkahwin dengannya bukan kerana saya mencintainya,
but out of obligation.
tetapi di luar kewajipan.
I tried to make her go away
Saya cuba membuat dia pergi
and deny any feelings I had for her.
dan menafikan apa-apa perasaan saya terhadapnya.
I was scared,
saya takut,
yet she was always there.
namun dia sentiasa ada.
No matter what, she was always there for me.
Walau apa pun, dia sentiasa ada untuk saya.
Then, one day,
Kemudian, pada suatu hari,
I finally realized what true love means.
Akhirnya aku sedar apa erti cinta sejati.
Love is not only about giving
Cinta bukan hanya tentang memberi
but also about receiving.
tetapi juga tentang menerima.
It means allowing yourself to have feelings
Ini bermakna membenarkan diri anda mempunyai perasaan
and be willing to love someone
dan sanggup mencintai seseorang
without fearing that it will come to an end.
tanpa takut ia akan berakhir.
I never knew
Saya tidak pernah tahu
when I started falling for her.
apabila saya mula jatuh cinta padanya.
I just know that
Saya baru tahu itu
if I lost her,
jika saya kehilangan dia,
I simply couldn't go on with my life.
Saya langsung tidak dapat meneruskan hidup saya.
Now, I believe wholeheartedly that love is real
Sekarang, saya percaya sepenuh hati bahawa cinta itu nyata
because it makes me want to spend the rest of my life with her.
kerana ia membuatkan saya ingin menghabiskan sisa hidup saya bersamanya.
Yay! Rin!
Yay! Rin!
We're about to make it official.
Kami akan membuat ia rasmi.
Ms. Mai! Ms. Mai!
Cik Mai! Cik Mai!
Ms. Mai!
Cik Mai!
I'm about to become Rin’s legal wife!
Saya bakal menjadi isteri Rin yang sah!
Keep it down!
Jauhkan ia!
Let's get it done today.
Jom selesaikan hari ini.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Rin!
Juga!
Having a younger partner
Mempunyai pasangan yang lebih muda
means you need a lot of energy to keep up with them.
bermakna anda memerlukan banyak tenaga untuk bersaing dengan mereka.
My little pup is still enjoying life,
Anak kecil saya masih menikmati hidup,
having fun as a young adult.
bergembira sebagai orang dewasa muda.
For me, however,
Bagi saya, bagaimanapun,
I don't find happiness in fancy things.
Saya tidak mencari kebahagiaan dalam perkara yang mewah.
Just seeing the person I love flying high with happiness
Hanya melihat orang yang saya cintai terbang tinggi dengan gembira
is more than enough for me.
adalah lebih daripada cukup untuk saya.
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[Pengarah: Thanamin Wongsakulpach]